...azt mondták profik...
Vendal: Zöld szem, fekete haj és szakáll, feltűnően ápolt. Páncélt hord, sebek vannak az arcán.
Cerza: Zöld szem, összefogott haj. Nagy heg az arcán, de nem csúnya. Bőrpáncél fegyver nélkül.

A találkozóhely a falu szélén van, 2 szekér és néhány doboz.
Vendal nem örül, hogy felajánlottm Thorimnak a gyógyítást. Nem sikerül javítani az állkapcsán, de legalább fájt neki.
Remia Vendalhoz megy beszélgetni. Durandal csatlakozik és csodálkoznak, hogy ételhez ennyire megerősítettek a ládák. Tudják, hogy valami gomba.
Pakolás közben látni, hogy valaki sietősen közeleg, fura figura. Középmagas kopasz férfi. Nagy hangosan, figyelemfelkeltően köszön. Fülei előre állnak és aranykarikásak, ruhája rendezett, nem olcsó. Fegyvertelen. Nagyon barátságos, túlzottan is. Kezet fog a férfiakkal, puszilgatni akarja a nőket. Remia hagyja neki, bár nem boldog. Priscilla elbújik, Thorim beugrik elém a védelmemre. ||Hallottam már ilyesmi emberről; Stunneth lehet. Kereskedő. Elég jó benne.||
Összehívja a népet és megmutat egy térképet mindenkinek. A romok mellett megyünk el, nem túl közel. Thorim közben megsúgja, hogy Stunneth alvilági figura, cserébe Priscilla elmondja, hogy biztosan lesz rajtaütés.
Berrik, biztonsági vezető. Durandal felderítő, Priscilla konyha. Remia a szekerekért felel. Cerza nagigál majd minket míg Vendal lesz a személyes testőr.
Indulunk.
Első nap nem történik semmi, Durandalt kipécézi magának beszélgetésre Stunneth.
Letáborozunk, Remiával nekiállunka főzésnek. Remia velem tart  lankagyin alapanyag beszerzésére. Remia elmondja Berriknek, majd Durandal csatlakozik hozzánk.
Találok egy nagy adag lankagyin virágot, ami lila és remek nyugtató hatású lesz a főzet belőle. Kiszedem könnyedén de Remiával együtt egy elf ének elbűvöl minket és elindulunk egy egy épület irányába. Közben beesteledik. Duran követ minket. A váron valószínűleg elf lidérceket lát.
Magunkhoz térünk hirtelen a várban. Az elf lidérceket ember lidércek kaszabolják. Mikor elmenekülnénk valaki megszólal. Egy elf férfi lehetett, szintén lidérc. A családjának lantját keresi. De még a nevére sem emlékszik.
Visszamennek a lányok a táborba és elhívják a Thorint. Az elfek visszamennek főzni, A törpe sprintelni kezd toronyiránt.