Baj van - váljunk szét!
Thorim és Remia kérdeznek kicsit és bár nem mondok el mindent, nem is hazudok. A külsőm megváltoztatásán meg elgondolkodok. A gyanús szekér tartalmáról nem tudok mit mondani, Thorim szerint fistek lehet, mivel a városban, ahonnan jöttek készítették, a Scoia'tel (Szkojatel - mókus elfül) végezhetett velük. De erre nincs bizonyíték. (Thorim megsúgja, hogy Stunneth ismert alvilági körökben.) Beszélni kell majd a karavánvezetővel - Remia jó lesz rá.
Berrik és Durandal már mennek Stunneth-hez, B. számonkéri, hogy mi minden miatt kell aggódni a szállítmányban. Nem tudnak meg sokat, de Priss lába nagyon kilóg Berrik szemében.
Este letáborozunk, S. behívja Remiát a sátrába.  Egy kis alkímiát tanítani akar. Cserélnek receptet. Aztán megbeszélik, hogy Krudazar (a megbízó) nagyon bőkezűen jutalmaz minket, ha az a bizonyos csomag elér hozzá, de nem tudjuk meg mi is az.
Miután kimegy, Cerza kikérdezi miért volt bent eddig. Priscillára gyanakodva néz. Aztán folytatja Duran felé az utat a tűz mellé. Megbeszélik, hogy a szarvasgomba remekül elrejti a fisteket, de nincs bizonyíték rá, hogy az a titkos szállítmány.
Thorim éjszakai sikítására riad a tábor. Legtöbben rájövünk, hogy ki ez, de Berrik kivont karddal beront a sátorba. Thorim, mint fejszét lkóbáló hálózsák káromkodik és Berrik újragondolja ezt a helyzetet... Stunneth lámpát gyújt és egetverő káromkodásba kezd. Thorim elborul, legurul egy kis domboldalon és Priss nem teljesen normálisan sikítva nevet.
Thorim vállalja a következő őrséget, Remiával kicsit leülünk mellé a tűzhöz.
Reggel Thorim elkég szarul néz ki, de nekiáll pakolni, lassan a többiekkel együtt. Majdnem Griphonvale-hez érünk, ahol tudunk szerezni utánpótlást. Berrik ad neki egy kis kávét. Kap tőlem a pipájába kamilát, mert nincs dohánya. Nem gyújt rá, bizonyára a bizalom jele.
Lassan elérjük a falut. Itt vásároljunk be, beszélgessünk. Stunneth egy elfes nevű fogadót emleget, ahol talán minket is ellátnak. Lassan odaérünk, látjuk az első házakat. Nem nagyon vannak érdeklődőt a karavánra reagálva, ami fura...
Berrik és Duran mennek előre körülnézni, míg a karaván kicsit lemaradva követi, majd az első kunyhó környékén megáll. Stunneth szerint 3 helyen kéne körülnézni a készletek miatt: a raktár északon, a fogadó és a templom, ahol ismeri Viola nővért. Berrik és Priscilla Cerza társaságában a raktárba megy. Durandal és Remia a kápolnába megy. Thorim a fogadóba Vendallal.
Berrik maga mögé utasít és Ceznával elől haladva elérjük a raktárt (pár hete nincs itt senki a nyomok alapján). Két szintes, magas ablakokkal. Berrik egy fejszével elkezdi beütni az ajtót. Hallok valamit, de Berrik nagyon csattog...
Odamegyek figyelmeztetni és a falhoz lapulok. Berrik hiába fülel, ezért becsapkodja a maradék ajtót, és egy csomó patkány kirohan. Bár valószínűleg holttestek is vannak, bemegyünk megnézni maradt-e ellátmány. Bent van egy emelvény, amire nem látunk rá, kisebb tetemek hevernek szerteszéjjel, a patkányok régóta ott lehettek, egymást ették. A legtöbb ládát már átrágták. A földszinten egy dobozt nem rongáltak meg. Legalább 6 kell még. Megpróbálok fellőni egy nyilat, fail. Megpróbálok felmenni a létrán, fail. Cerza simán felhussan a lajtorján. Kettő dobozt talál használhatónak. Sikeresen lejön mindkettő. A földszinten találunk egy pici ládát, ami nagoyn fura, sötétebb, mint a többi. Valami zár is van rajta, és jelek. 3 fekete kör. A 3 kör valószínűleg lyuk és nytva van. Üres... Berrik felkap kettőt és mi Cerzával egyet közösen.