The timeline where Durandal let the griffin escape
Mivel a griff megunta, hogy macerás vacsora lennénk, otthagyott minket.
Thorimon segíteni akarok, de kifejezetten nem sikerül... Visszatartja az üvöltözést, de kitart és talpra áll. Nem tudja elhitetni velem, hogy jobban van, és bár azonnal indulunk tovább, a szekéren ellátom. Ezúttal sokkal jobban sikerül, de már komoly problémát okoztam neki, szóval teljesen nem jött helyre.
Remia Stunneth-et zaklatja a gránát miatt. Megtudja amit kell.
Megyünk tovább, jó tempóval estig, Vacsorára az istenek eledelét készítem el. Remia ellenőrzi a szekereket, mikor S. rábízza a lovakat is.
Vendal kockapókerezni hívja Berriket. Játszogatnak. Aztán Thorim is játszik vele. Kicsit elpihengetünk a tűz meleltt, de az őrséget elkezdik. Remia még beszél kicsit Vendallal, hogy másnap este kockáznak egyet, megtanítja a lányt játszani.
Berrik az őrség alatt zenét hall, Stunneth sátfrából tűnik, hogy  kiszűrődik. Belép a sátorba és S. transzban egy kis dobozkát néz. Berrikre is hat, de nem olyan mélyre esik. Felébreszti Stunneth-et. Psszt van róla.
Reggel kis növénykeresés, majd útra kelünk. Eseménytelen nap.
Stunneth szóval tart egész nap, este főzök megint. Feltűnik, hogy fogyóban van az étel. Thorimot ellátom. Vendal megtalálja a kocka rejtelmeivel Remiát. Priscilla zenél. Eseménytelen éjszaka.
Reggel útnak indulunk, Duran 8 alakot lát közeledni. Valószínűleg lándzsások és alakzatban jönnek. Előre megy a harci egység, hogy ha találkozásr akerül sor, akkor ők kezedjék el. Egy alabárdos katona vezeti őket, szerszámíjjal is el vannak látva.
Vindo őrmesterként mutatkozik be. A törpének nem ad kezet csak biccent felé. Stunneth kikotyogja, hogy drága szarvasgombát szállítunk. Máris "adót" kell fizetni. Sikerül felalkudni az összeget, majd az átvizsgálás ötletére Stunneth leizzad...(a vajákok látják ezt csak), de megengedi. Priscilla eltereli őket látványos ügyetlenséggel a biztonságos szekérhez. Kicsit megvámolják a gombákat, de elkezdenek fikszírozni, mert valószínűleg kőröznek. Thorim kezeskedik értem és a többiek melléje állnak.
//Thorim earned my trust.
Nagyon el akarják vinni utána a törpöt kihallgatni, és ekkor power move jelleggel megfenyegetjük őket és elvonulnak.
Miután elmentek finoman elmondom, hogy a másik szekér tartalma miatt kellett ezt eljátszanom. Berrik és Remia is rosszalja. Felmerült a kérdés: igaz a sztori...?